<1>
Mục đích sử dụng thư viện customize cra (dựa trên react-app-rewired) để giúp cấu hình lại 
những cấu hình webpack mà không cần phải npm run eject làm bun ra cấu hình webpack đã cấu hình sẵn bên trong.

.babelrc cấu hình cho thư viện babel hiểu dịch alias. VD: ~ là ./src

.babelrc sẽ không được CRA hiểu nên phải cấu hình config-overrides.js để cho ghi đè lại cấu hình 
của webpack đã bị ẩn đi

jsconfig.json giúp automa giúp tự động gợi ý đường dẫn. 
VD: ~/ sẽ gợi ý tiếp những thư mục nằm trong thư mục src

<2> 
Tạo GlobalStyles component
Cài thư viện SASS: npm i -D sass
Reset CSS: npm i normalize.css
Default CSS: font-family, font-size, line-height

<3>
Phân tích tổng quan Layout
Cài đặt react-router-dom: npm i react-router-dom
Đưa cấu hình routes ra ngoài
Xây dựng cơ chế tải Layout
